春よ、来い - GARNiDELiA (ガルニデリア)
词 : 松任谷由実
曲 : 松任谷由実
淡|<あ#|わき光|<ひ#|#|か#|り立|<たつ 俄|<に#|わ#|#|か雨|<あ#|め
a wa ki hi ka ri ta tsu ni wa ka a me
阵雨从地上折射出淡淡的光影
いとし面|<お#|も影|か#|げの沈|<ち#|ん丁|ちょ#|う花|げ
i to shi o mo ka ge no chi n cho u ge
那是令人爱恋的瑞香花的倩影
溢|<あ#|ふるる涙|<な#|み#|だの蕾|<つ#|ぼ#|みから
a fu ru ru na mi da no tsu bo mi ka ra
雨滴化作含苞待放的花蕾的泪水
ひとつ ひとつ香|<か#|おり始|<は#|じめる
hi to tsu hi to tsu ka o ri ha ji me ru
每一滴 每一滴 都飘溢着馥郁幽香
それは それは 空|<そ#|らを越|<こえて
so re wa so re wa so ra wo ko e te
它终将 终将飞越那天际
やがて やがて 迎|<む#|かえに来|<くる
ya ga te ya ga te mu ka e ni ku ru
很快 很快 就会前来相迎
春|<は#|るよ 遠|<と#|おき春|<は#|るよ
ha ru yo to o ki ha ru yo
春天啊 还在远方的春天啊
瞼|<ま#|ぶ#|#|た|閉|とじればそこに
ma bu ta to ji re ba so ko ni
闭上眼睛便能看见她的身影
愛|<あ#|いをくれし君|<き#|みの
a i wo ku re shi ki mi no
为我带来许多爱的你
なつかしき声|<こ#|えがする
na tsu ka shi ki ko e ga su ru
你熟悉的声音依稀萦绕耳际
君|<き#|みに預|<あ#|ずけし 我|<わが心|<こ#|こ#|ろは
ki mi ni a zu ke shi wa ga ko ko ro wa
我的心早已经托付给你
今|<い#|までも返|<へ#|ん事|じを待|<まっています
i ma de mo he n ji wo ma tte i ma su
至今仍等待着你的回音
どれほど月|<つ#|き日|<ひが流|<な#|がれても
do re ho do tsu ki hi ga na ga re te mo
无论多少岁月流逝
ずっと ずっと待|<まっています
zu tto zu tto ma tte i ma su
我也会永远 永远等待着你
それは それは 明|<あ日|すを越|<こえて
so re wa so re wa a su wo ko e te
思念终将 终将飞越过明天
いつか いつか きっと届|<と#|どく
i tsu ka i tsu ka ki tto to do ku
一定 一定可以如愿传递于你
春|<は#|るよ まだ見|<みぬ春|<は#|る
ha ru yo ma da mi nu ha ru
春天啊 还不见踪影的春天啊
迷|<ま#|よい立|<たち止|<どまるとき
ma yo i ta chi do ma ru to ki
在我迷惘却步的时候
夢|<ゆ#|めをくれし君|<き#|みの
yu me wo ku re shi ki mi no
为我带来许多梦想的你
眼|<ま#|な差|ざしが肩|<か#|#|たを抱|<だく
ma na za shi ga ka ta wo da ku
你温柔的目光轻轻将我拥抱
夢|<ゆ#|めよ 浅|<あ#|さき夢|<ゆ#|めよ
yu me yo a sa ki yu me yo
梦啊 那浅淡的梦境啊
私|<わ#|#|た#|しはここにいます
wa ta shi wa ko ko ni i ma su
我依旧停留在此
君|<き#|みを想|<お#|もいながら
ki mi wo o mo i na ga ra
怀着对你的思念
ひとり歩|<あ#|るいています
hi to ri a ru i te i ma su
一个人缓缓独行
流|<な#|がるる雨|<あ#|めのごとく
na ga ru ru a me no go to ku
犹如那漂流的春雨
流|<な#|がるる花|<は#|なのごとく
na ga ru ru ha na no go to ku
亦如那零落的花瓣
春|<は#|るよ 遠|<と#|おき春|<は#|るよ
ha ru yo to o ki ha ru yo
春天啊 还在远方的春天啊
瞼|<ま#|ぶ#|#|た|閉|とじればそこに
ma bu ta to ji re ba so ko ni
闭上眼睛便能看见她的身影
愛|<あ#|いをくれし君|<き#|みの
a i wo ku re shi ki mi no
为我带来许多爱的你
なつかしき声|<こ#|えがする
na tsu ka shi ki ko e ga su ru
你熟悉的声音依稀萦绕耳际
春|<は#|るよ まだ見|<みぬ春|<は#|る
ha ru yo ma da mi nu ha ru
春天啊 还不见踪影的春天啊
迷|<ま#|よい立|<たち止|<どまるとき
ma yo i ta chi do ma ru to ki
在我迷惘却步的时候
夢|<ゆ#|めをくれし君|<き#|みの
yu me wo ku re shi ki mi no
为我带来许多梦想的你
眼|<ま#|な差|<ざしが肩|<か#|#|たを抱|<だく
ma na za shi ga ka ta wo da ku
你温柔的目光轻轻将我拥抱
夢|<ゆ#|めよ 浅|<あ#|さき夢|<ゆ#|めよ
yu me yo a sa ki yu me yo
梦啊 那浅淡的梦境啊
私|<わ#|た#|しはここにいます
wa ta shi wa ko ko ni i ma su
我依旧停留在此
君|<き#|みを想|<お#|もいながら
ki mi wo o mo i na ga ra
怀着对你的思念
ひとり歩|<あ#|るいています
hi to ri a ru i te i ma su
一个人缓缓独行
流|<な#|がるる雨|<あ#|めのごとく
na ga ru ru a me no go to ku
犹如那漂流的春雨
流|<な#|がるる花|<は#|なのごとく
na ga ru ru ha na no go to ku
亦如那零落的花瓣